Termos de Uso

1. Aceitação
Bem-vindo ao Tip Here.
A. Ao usar e/ou visitar este programa e tornar-se um usuário, deve indicar sua
concordância com este termo e condições ("Termos de Uso"). Se o usuário não
concordar com este termo não deverá utilizar o Tip Here.
B. Mesmo que toda a alteração realizada neste termo o usuário será comunicado,
é recomendável reler periodicamente a versão mais atualizada. A Nil One, criadora 
do Tip Here,poderá modificar ou atualizar este Termo de Uso a qualquer tempo.
C. Estes Termos de Uso se aplicam a todos os usuários do Tip Here, assim como
profissionais e Alunos que registrarem-no no programa.
D.O Mesmo deverá estar de acordo com o nivel delimitado pelo administrador, uma 
vez que, cada usuário ( Colaborador, avaliador e superior) tem o seu respectivo nivel.
E. Consequentemente, aconselhamos ao usuário prestar atenção e ler os termos e
condições e a política de privacidade, pois a fraude no sistema leva ao banimento deste.

2. Contas no Tip Here
A. Para acessar o Tip Here, o usuário deverá criar um cadastro. Um
usuário jamais poderá usar a conta de outro usuário sem permissão. Ao criar
sua conta, o usuário deve fornecer dados precisos e completos. 
B.O usuário é o único responsável pelas sugestões em sua conta, e deve guardar a
senha de sua conta em local seguro. O usuário deve entrar em contato
caso ocorra violação de segurança ou uso não autorizado de sua conta.
C . É de suma importância respeitar a privacidade de nossos usuários. O
Tip Here não irá, portanto, monitorar, editar, acessar ou divulgar informações
privativas de seus usuários, sem AUTORIZAÇÃO PRÉVIA, exceto nos casos
expressamente previstos nos termos da Política de Privacidade ou a menos que
sejamos obrigados a fazê-lo mediante ordem judicial ou por força de lei.
D. O usuário autoriza expressamente a equipe Nil One, a comunicar-se com o
mesmo através de canais de comunicação disponíveis, que são mensagens
através dos correios eletrônicos (e-mail).

3. Uso Geral do Tip Here – Permissões e Restrições 
Por meio do presente, o Tip Here concede ao usuário permissão para acessar e usar o
programa conforme descrito nestes Termos de Uso, desde que:
A. B. O usuário concorde em não alterar nem modificar qualquer parte do
programa ou qualquer de suas tecnologias relacionadas.
B. O usuário concorde em não usar o Tip Here, para qualquer fim comercial sem a
autorização prévia por escrito da equipe Nil One. Entre os usos comerciais
proibidos estão a revenda do acesso ao programa ou a seus serviços
relacionados em outras Universidades, áreas comerciais ou empresariais.
C.  A Nil One se reserva no direito de cancelar qualquer aspecto do
programa a qualquer tempo.

4. Uso do Conteúdo do Tip Here
Além das restrições gerais acima expostas, as seguintes restrições e condições se
aplicam especificamente ao uso do conteúdo do Tip Here:
A. O usuário concorda em não fraudar, desativar ou de qualquer forma interferir
em características relacionadas à segurança do Tip Here ou características que
evitem ou restrinjam o uso ou a cópia de qualquer Conteúdo ou imponham
limitações sobre o uso do sistema e de seu Conteúdo.

5. OBRIGAÇÕES DO USUÁRIO
São obrigações do usuário:
A. Providenciar o seu próprio acesso ao sistema.
B. Providenciar seu próprio acesso a um endereço para envio de mensagens
eletrônicas.
C. Providenciar todo o equipamento necessário para efetuar sua conexão à
Internet, incluindo, mas não se limitando, a um computador e um modem;
D. Efetuar seu próprio cadastro no Tip Here, responsabilizando-se pela correção e
veracidade dos dados informados, assim como pela guarda de sua senha de
acesso;
E. Manter o ambiente de seu computador seguro, com uso de ferramentas
disponíveis como antivírus e firewall, entre outras, atualizadas, de modo a
contribuir na prevenção de riscos eletrônicos do lado do usuário;
F. Manter a confidencialidade de sua senha e não cedê-la a terceiros em hipótese
alguma.

6. Política de Cancelamento de Conta
A. A Nil One cancelará o acesso do Usuário, no sistema, se ele se mostrar um infrator
reincidente. Infrator reincidente é o usuário que foi notificado de sua atividade
infratora mais do que uma vez.

7. Limitação de Responsabilidade
O usuário reconhece especificamente que a Nil one não se responsabilizará  pelas
sugestões do usuário ou pela conduta difamatória, ofensiva ou ilegal de quaisquer
terceiros e que o risco de prejuízo ou dano resultante dos mesmos recai inteiramente
sobre o usuário.

8. Cessão
Estes Termos de Uso e quaisquer direitos e licenças concedidos de acordo com o
presente não podem ser transferidos ou cedidos pelo usuário, mas podem ser
transferidos pela Nil One sem qualquer restrição.

9. Disposições Gerais
O usuário concorda que: A Nil one considerada exclusivamente aquela
localizada no Brasil no Estado de São Paulo; Estes Termos de Uso serão regidos
pelas leis brasileiras, independentemente dos princípios de conflitos de leis.

10. Dúvidas
Caso tenha quaisquer dúvidas em relação ao presente documento, favor entrar em
contato através do campo "contato" no próprio sistema.